Ma la prima pratica che vi farò, la impareremo il settimo giorno.
Faremo un CV4.
Quindi significa che faremo una compressione ventricolare del quarto ventricolo
perché siamo in relazione con Mangadi.
Mangadi è il grande esploratore di tutto lo spazio extra-encefalico.
Cioè, avete una connessione a livello del vostro quarto ventricolo
con i processi corioidei che si trovano a livello dei ventricoli
di produzione del vostro liquido cefalorachidiano
e quindi avete ad un certo punto
lo spazio qui dietro
dove avete questa apertura
tra il compartimento
liquido intra-encefalico
quarto ventricolo
terzo ventricolo
gli occhi e i processi
dei ventricoli laterali
verso
il quarto ventricolo che dà un piccolo foro
che chiamiamo il foro di Mangasi
immagini
Qui, sono all'interno del liquido.
E lì, arrivo, e qui, c'è un foro.
Ebbene, lì, posso uscire.
E entro nel compartimento extra-encefalico.
C'è del liquido anche qui.
Voi siete il cervello, non proprio.
Vedi?
E quindi, è un equilibrio tra questo intra- ed extra-encefalico.
E quindi, l'occhio, è un equilibrio tra l'ambiente.
intra ed esterno di voi stessi.
E quindi, cercheremo questo stato di equilibrio
attraverso un CV4,
una compressione del quarto ventricolo,
fino a quando ad un certo punto,
ci sarà una liberazione per...
E lì, bisognerebbe essere molto attenti per fare un EV4,
un'espansione del quarto ventricolo
verso la mia zona B
per riempire lo spazio intorno.
È una pratica sui suoi primissimi livelli di concentrazione.
Perché l'importante è vedere l'occhio come un liquido.
Vi aggiusterete insieme.
E questa compressione, a un certo punto, dovrà essere fatta per almeno 7 minuti.
Fino a quel momento, c'è questa fase di inalazione.
Il corpo uscirà.
E avrà questa espansione.
E in questa espansione, vi propongo...
di espanderla in tutta la zona B.
Quindi, nello spazio intorno.
Bisogna avere un po' di neutralità.
Quindi, non cercate di voler fare bene, tra virgolette.
Se vuoi iniziare a voler fare bene,
già ti metti nella tua competizione egotica.
Non serve a niente, è solo.
Cercate di essere neutri e lasciate un pochino.
Può andare abbastanza veloce, questa nozione di spazio.
intorno a noi, e questa nozione di prendere la persona a
aspettare che abbia il suo neutro.
Perché è l'incontro dei due neutri che crea uno spazio di guarigione.
Il dottor Jalous, un americano che ha ancora conosciuto un po' gli antenati,
doveva curare Becker.
E così arriva per Becker e inizia a curare,
e poi dopo un minuto, Becker dice: «Ma cosa vuoi?»
fai, non succede niente lì, mi dice ma se ti tratto. E
in realtà è lì che Djalo si dice
ho capito che lì in realtà il trattamento in realtà
cominciava quando finivo. E quindi andiamo troppo veloci.
Lasciate il tempo al processo di installarsi, lasciate il tempo che il pezzo
si posi, lasciate il tempo
della neutralità. Spesso in realtà il vero
processo terapeutico biodinamico comincia
in realtà quando avete terminato il vostro trattamento. È una presa
dove si prende così quindi
bisogna visualizzare questo CV4 è dietro il cervelletto quindi
mi metto al livello di appena
sotto lo spazio al livello di Ignon così è una mano
allora quello che mi piace è vedere qui
a volte ci sono quelli che vengono a comprimere
completamente le carotidi, fate attenzione
all'improvviso se diventano
tutte blu, ci fermiamo
quindi non comprimere le carotidi
quindi i pollici sono leggermente allentati
e devo cercare che
io stesso mi trovi in una buona
quindi se sono un po' così, implico
un'altra forza, vedi, senti
se mi metto così
lì
E in effetti, un fuoco V4, è qualcosa che si lavora con
tutto il vostro corpo.
Non sono solo le mie mani così.
Mi posiziono bene, ho un buon fulcro qui.
E cercherò con il mio stesso centro di gravità, la
giusta posizione.
E quando vado, guarda, andrò semplicemente indietro.
Guarda cosa si implicherà a livello delle mie mani, senti.
E quindi devo trovare...
equilibrio tra avanti, indietro, sinistra, destra, e devo
veramente
ritrovare il mio proprio centro di gravità. E quindi è prima un CV4,
è questo, un CV4 così. Quindi è una compressione. Quindi la
differenza tra
una compressione, lì comprimo, e lì cambio. E
quindi devo cercare di
ritrovare questo giusto punto di equilibrio.
con il mio proprio corpo e la compressione è trovare questo punto
di equilibrio vado un po'
indietro ma molto leggero le mie mani sono al servizio il mio
corpo è al servizio delle mie mani tutto il mio
corpo tutto il mio cuore la mia mente è al servizio delle mie mani
invece ciò che è molto importante
è non comprimere con lo sguardo.
Ce ne sono, sono così.
Ce ne sono, sono così tanto così,
che a un certo punto, io tonko, si addormentano.
Si tratta di trovare, si chiama la tecnica,
di trovare il giusto livello,
e che la mia mente, la mia attenzione,
sia aperta, molto spaziosa.
È questo equilibrio tra la mia zona B,
e il mio fluido interno
devo trovare questa giusta interferenza
quindi leggermente compresso
e poi chiederò
e ad un certo punto
ci sarebbe una risposta che sentirete
questo è quello che chiamiamo un EV4
cioè è come se
invece di essere lì potrete aprire
e lì è questo passaggio
questo riequilibrio
tra il compartimento
extraencefalico e intraencefalico
nei confronti di
mein Gendee.